דרישות:
המערכת שתבנו תתמוך בכל התהליכים שתוארו לעיל, ותפותח בשפת Python תוך שימוש ב -Flask ו-
 .MySQL Workbench
פונקציונליות:
• ממשק התחברות ורישום משתמשים
o משתמשים חדשים נרשמים באמצעות הזנת פרטים אישיים.
o משתמשים רשומים יכולים להתחבר לחשבון קיים ע"י הזנת מייל וסיסמה.
• ממשק חיפוש טיסות ורכישת כרטיסים
o הצגת כל הטיסות הפתוחות למכירה לפי תאריך, מקור ויעד.
o אפשרות בחירת מושבים בהתאם לזמינות.
o אין צורך בפרטי הנוסעים הנוספים בעת רכישת 2 כרטיסים ומעלה בהזמנה מסוימת.
• ממשק ניהול הזמנות
o צפיה בכרטיסי טיסות עתידיות ואפשרות ביטול כרטיס.
o צפיה בהיסטוריית רכישות עבור משתמשים רשומים.
• ממשק ניהול טיסות
o הוספת טיסה חדשה בהתאם לשלבים שתוארו לעיל.
o אפשרות ביטול טיסה קיימת.
• ממשק דוחות ניהוליים
o הצגת דוחות מבוקשים ל ניתוח הפעילות העסקית